Prototypen für verschiedene Testszenarien
-----------------------------------------

1.) Kommunikation Client <-> Server

- Erstellen einer Baumstruktur aus Testdaten
- Testdaten liegen auf dem Server vor
- Testdaten: 1. und 2. Hierarchie eines UDK Testkataloges (Niedersachsen?)

- Wie schnell?
- Usability?


2.) Kommunikation Client <-> Server <-> iBus <-> iPlug <-> UDK-DB

- Erstellen einer Baumstruktur aus Testdaten
- Testdaten werden direkt aus der Datenbank gezogen
- Testdaten: 1. und 2. Hierarchie eines UDK Testkataloges (Niedersachsen?)

- Wie schnell?
- Usability?


3.) Oberfläche

- Hauptmenu = jeweils eine neue HTML Seite?
- Test: Performance (wechsel von Objekt Eingabe zu Objekct Explorer)

- Alternative: Alles Ajax (ggf. isolierte Punkte als HTML Seiten, z.B. Statistik)
- Problem: Speicherbedarf im Browser, wenn Tree, popup Menus angelegt sind 

4.) Große Daten verwalten

- Aufbau eines realistisch großen Tree Objektes
- Aufbau von Listen mit realistischen Daten
- Aufbau von Combobox mit realistischen Daten (Wie schnell ist das Autovervollständigen)
- Kombination, mehrfaches laden, Ändern von Daten -> Speicherverbrauch des Clients beobachten.

5.) UDK-Explorer

- Tree mit Testdaten vom Server
- Anzeige Detaildaten
- "Loading" in Detailansicht implementieren
- siehe "test_RemotePane.html"

- Wie schnell?
- Usability


6.) UDK Explorer <-> Objekt Eingabe

- Sprung von Objekt Explorer (Tree) in die Objekt Eingabe
- Evtl. serverseitiger CACHE für 10 sec einrichten? (nur wenn Performance unbefriedigend)
  Ermöglicht schnelles Laden von Object, nach Voransicht, ohne daß iPlug nochmal angefragt werden muss.
 

Beschreibung von Komponenten
============================

Object Editor
-------------

- Realisierung nach Mockup
- Definition von Zonen: 
  - required (immer sichtbar)
  - visible (immer sichtbar)
  - optional (nicht sichtbar aber zuschaltbar)
  (Randbedingung: Zonen müssen immer in einem horizontalen Bereich gekapselt werden)
- pro Katalog abzulegen (Katalogmetadaten)

Aktionen (in Button Leiste):
  - load(OBJECT ID)
    Lädt Daten eine Objektes vom Server
    Zugriffsrechte beachten!
    Objektstati mit der Statusanzeoge synchronisieren
    
  - save:
    Speichert Daten eines Objektes wenn Daten verändert wurden. 
    Änderung wird durch ein "dirty" Flag signalisiert, das gesetzt wird, wenn eine Eingabe gemacht wurde.
    
  - show in Explorer:
    synchronisiert Explorer mit dem aktuell angezeigten Objekt
    
  -     

    
    

